개발순서.

1. 로그인 / 회원가입 연동( 이 이후 api는 화욜전까지 연동X) 이 친구는 jwt를 이용해서 자동로그인되는거 해보기...
    1. 로그인 / 회원가입하면 값 출력되는 것. - ㅇ
    2. 로그인하면 디스패치해서 true로 변경되도록... - ㅇ 액션이랑 리듀서에서의 액션값이 달라서 제대로 작동안되던거였음.
    3. jwt 이용 자동로그인. (1/13일 구현 완료.)
2. 마이 원티드 개인정보 파트 만들기. (1/13일 구현 완료.)
3. 채용 - 채용공고 화면 제작.
    1. 채용공고 리스트(무한스크롤), 채용공고 개별 페이지 (1/15일 구현 완료)
    2. 이력서 조회해서 불러오기 및 관심사 등 디테일 부분 남아있음.
4. 채용 - 메인 제작.
    1. 큰 캐러셀 팔로우 부분 넣기. (1/15일 구현 완료)
    2. 태그별 회사 추천 넣기. (1/17일 구현 완료)
    3. 채용정보 하단에 회사 넣기 (1/16일 구현 완료)
5. 기업상세화면. (1/16일 구현 완료)
6. 검색기능 제작. (1/17일 구현 완료)
7. 마이원티드 나머지부분
    1. 마이원티드 오른쪽 부분 전체 (1/18일 구현 완료)
    2. 프로필-좋아요페이지, 프로필-북마크페이지 (1/18일 구현 완료)
    3. 관심사 선택 페이지 (1/19일 구현 완료)
8. 직군별 연봉. (1/19일 구현 완료)
9. 커뮤니티. (1/19일 구현 완료)
10. 이벤트.
    1. 이벤트 큰 틀에 리스트 뿌리기 (1/20일 완료)
    2. 리스트 클릭시 새 탭 넘어가기.
    3. 태그로 필터링하기.
11. 메인화면-api연동.
12. 이력서 관련. -> 작성 후 리스트 업 할때 이름 표시되는건 구현.
13. 소셜로그인.

# 2022.01.08 수정사항

헤더 및 푸터 디자인 퍼블리싱 완료.

# 2022.01.09 수정사항

헤더와 홈 로그인 시 화면 기능 추가.
잘못된 경로로 접속시 PAGE NOT FOUND 로 이동 구현.
홈 맨 윗부분 캐러셀 기본 기능 구현.
홈 캐러셀 부분 제외 기본틀 완성.

--<br>
기억해야할 것.
홈화면에 원티드 vod, 아티클(4열짜리), 맞춤이벤트(2열짜리) 캐러셀 필요.
캐러셀 디테일 다듬기.

++<br>
디테일 챙겨야할 부분.
맨 위 캐러셀은 중앙 배열된 것 제외하고는 색 변경 + title, desc 사라지게.

# 2022.01.10 수정사항

홈화면에 원티드 vod, 아티클(4열짜리), 맞춤이벤트(2열짜리) 캐러셀 생성.
메인 홈 세부디테일 제외 완성.
로그인에 따라 이력서 탭 다르게 보이도록 설정.

--<br>
기억해야할 것.
홈화면 로그인 전 후 변경되는 밑부분 작업. --> 작업 완료.

++<br>
해야할 부분.
캐러셀 아웃박스는 두고 인박스의 Item만 갈아끼우도록 변경해보기.

# 2022.01.11 수정사항

이력서 탭에서 새로고침시 헤더 원티드 이미지 사라짐. 해결필요.
헤더 네비바는 부트스트랩 빼는걸로해서 갈아엎어야할듯. --> 해결
이벤트탭 캐러셀및 모달창 제작.
헤더 전면 수정. 모달창 추가.
로그인 화면 구현.

--<br>
나중에 디테일 챙길 것.
헤더 선택시 바텀 색 변경되도록.

++<br>
내일 할 것.
회원가입, 자동 로그인 구현.

# 2022.01.12 수정사항

로그인 화면 추가. (화면 높이에 따라 아웃박스 조절도.)
회원가입 값 받아서 로그 찍기.

--
오늘중으로 해야 할 것.

1. 회원가입 api통신.
2. 로그인 api통신.
3. 입력안된 값 안됬다고 표시.

++<br>
내일 할 것.
이력서 추가 페이지

# 2022.01.13 수정사항

로그인성공하면 값 받아서 리덕스에 값 true로 변경해주기.
jwt 자동로그인 구현.
무한 스크롤 공부. 해야함. --> 큰 틀은 만들어놨음. 자료를 몇개씩만 받도록 구현할지, 아니면 클라이언트에서 슬라이싱할지 고민.
--무한스크롤 자체는 (https://velog.io/@jce1407/React-%EB%AC%B4%ED%95%9C-%EC%8A%A4%ED%81%AC%EB%A1%A4-%EA%B5%AC%ED%98%84%ED%95%98%EA%B8%B0-with-Intersection-Observer) 블로그 참조함.

--<br>
생각해보자.
헤더도 그렇고 어떤거 선택할 때 색상 바뀌는건 라디오로 처리해볼까? 라디오 안에 div감싸서.?

++ <br>해야할 것.
로그인시 이름 받아서 따로 저장하기.--> 완료.

++<br>
내일 해야할것
무한스크롤 로직 고민, 각 채용별 내부 페이지 작성.

# 2022.01.14 수정사항

채용공고(포지션) 내부 큰틀 다듬기.-완
토요일까지 목표. 채용공고에 적용.
값을 불러올때 이스케이프 문자들이 자동으로 사라져서 애를 먹었는데
(https://minhanpark.github.io/today-i-learned/json-linebreak-and-injection-in-react/)
이 블로그를 참고해서 white-space 속성을 적용해서 해결했다.

## 2022.01.15

오늘 해결해야 할것

1. 각 포지션 아이템별 캐러셀 구성, 지원하기에 이름 이메일 리덕스 값 불러와서 채우기. - 완
2. 채용 메인화면 밑 부분 캐러셀 채우고, 팔로하기 와 좋아요수 보이는 것 조정. - 완

## 2022.01.16

1. 채용정보 디테일 수정 - 완
2. 기업 정보 만들기 - 완

## 2022.01.17

해야할 것

1. 검색창 기업부분 연동 - 완
2. 채용탭 태그 연결시키기 - 완
3. 이력서 페이지 -5%...

오늘 수정해야할 것.

1. 검색시 회사 표시 이상한거 - 완
2. 회사 페이지에서 포지션 클릭시 포지션으로 이동(Link 사용.) - 완

## 2022.01.18

1. 이력서 페이지...( CRUDResume 맨밑에 이력서 결과 있음 참고.)
   --> 이력서 전체 조회만 해놓고 다른거 하고 할까? 일단 할려면 메모관련 강의좀 찾아봐야할듯
2. 수정해아할 부분들
    1. 회사페이지내에서 채용중인 공고 북마크시 동시에 채용공고로 넘어가짐. 이거 해결 필요. - 해결 완.
    2. 채용홈에서 북마크시 동시에 회사정보로 넘어가짐. 이거 해결 필요. - 해결 완.
    3. 검색시 api 가져온 값으로 팔로우 연동되도록. - 해결 완.
    4. 검색시 채용공고 좋아요 누르는 거 오류있음. - 해결 완.
    5. 응답률 없으면 자체 없애기. - 해결 완.
3. 채용공고 내에서 오른쪽 박스에 북마크 기능 구현. - 해결 완.

## 2022.01.19

1. 커뮤니티.(1) 보기 / 수정하기 / 댓글 달기 / 댓글 수정하기 만들어야 함. - 수정제외 완료.
2. 마이원티드 - 관심사 조회 및 수정 페이지 - 완료.
3. 채용부분 태그로 정렬[맨 위 리스트 클릭해서 하나, 중간에 있는 태그 눌러서 하나].(2)
4. 이벤트.(3)
5. 지원하기
6. 프로필 조회( 이력서 등 )
7. 이력서 페이지 로직- 메인부분에서 + 누르면 모두 "" 로 채워진거 등록, 등록하자마자 바로 값 가져와서 수정할 수 있도록.(4)

## 2022.01.20

1. 프로필 조회( 이력서 등 ) - 완료
2. 채용부분 태그로 정렬[맨 위 리스트 클릭해서 하나] (2) - 태그 or 무한스크롤. 중복시 오류남.
3. 이벤트 탭(3) - 배열은 함.
4. 이벤트 새페이지 만들기
5. 지원하기 (4) - 완료.
6. 홈에 원티드플러스 내용 채우기. - 완료
7. 채용공고 탭 공고 확대 된거 수정. - 완료
8. 회사탭에 뉴스url 슬라이싱.

<!-- 6. 이력서 페이지 로직- 메인부분에서 + 누르면 모두 "" 로 채워진거 등록, 등록하자마자 바로 값 가져와서 수정할 수 있도록 (5) -->

### 알게된 것.

\*\* 아이템별 캐러셀 조절하다 알게 된 것. 캐러셀 벽에 도달하면 다시 처음으로 도달하게 만드는거 삼항연산자에서 조건 미충족시 setNowX_carousel(nowX_carousel)이 아니라 반대쪽 벽의 좌표값을 적어주면 된다.\*\*
채용 홈 퍼블리싱.
\*\* axios post를 사용할때 바디에 아무값을 넣지않고 헤더나 파라미터를 넣으면 오류가 발생한다. 헤더를 같이 보내고싶으면, 바디부분에 아무렇게나 적어주고, 헤더과 쿼리가 묶인 부분을 뒤에 적어주면 된다. (https://stackoverflow.com/questions/44617825/passing-headers-with-axios-post-request)

\*\* 제발.... true, false 작동안하면 문자열("")로 받은 건지 확인 하자..... 1시간 삽질하지말고

\*\* 스타일드 컴포넌트도 프롭스 전달이 가능함. max-height: ${(props) => (props.show ? null : "81px")}; 이런식으로.

<br><br><br>

# 나중에 꼭 수정해야 할것

채용 탭에 태그별 추천해주는 캐러셀.

<br><br><br>
1차 피드백날 질문사항.(0112)

1. 헤더에서 이력서탭에서만 새로고침시 문제발생. --> 나중에 다시 해결해보기.
2. api에서 이메일주소를 주고 이 이메일이 데이터에 존재하는지 확인하려는데 이걸 get방식에서 쿼리스트링으로 담아야하나? 아님 get방식으로 바디에 담아야하나? --> post.

직군별 연봉등의 차트 등은 그냥 퍼블리싱만, 데이터 받아오지않기.

마이원티드 미리 퍼블리싱 해놔야함.

화요일 저녁까지는 회원가입 말고는 api 연동 x

2차 피드백날 질문사항.(0119)

1. 직군별 연봉등 차트 어떻게할지.

-- 차트관련 라이브러리 불러와서 임의값 적용.
-- 마이원티드 -> 프로그래스바 만들기. - 완
